Repository: juanje/moblin-image-creator
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Unmounting all mounted directories...
ja: マウントされている全てのディレクトリをアンマウントしています...

source: Could not unmount these dirs: %s
ja: これらのディレクトリはアンマウントできませんでした。 %s

source: Unmounting complete
ja: アンマウント完了

source: Name
ja: プロジェクト名

source: Description
ja: 説明

source: Path
ja: パス

source: Platform
ja: プラットフォーム

source: Function Sets
ja: インストール済みの機能セット

source: Found unsupported project(s): %s skipping them
ja: サポートされていないプロジェクトが見つかりました: %s スキップします

source: Please wait while MIC attempts to unmount all projects and targets...
ja: Moblin Image Creatorが全てのプロジェクト、ターゲットをアンマウントしようとしています。しばらくお待ちください...

source: Closing Image-Creator
ja: Moblin Image Creatorを閉じています

source: You are using an old version of PyGTK. Image Creator required atleast PyGTK 2.12. Some features will be disabled
ja: PyGTKの古いバージョンを使用しています。Image Creator は少なくとも2.12以上のバージョンに依存しています。いくつかの機能が無効になります

source: Are you sure you want to cancel project creation?
ja: プロジェクトの作成を本当に中止しますか?

source: Canceled Function was %s and cancel type was %s
ja: %s とキャンセルタイプ %s の機能がキャンセルされました

source: All values must be specified
ja: 値は全て指定されなければなりません

source: Project already exists with the name: %s
ja: プロジェクト「%s」は既に存在しています

source: Path: %s exists but is not a directory
ja: パス「%s」は存在しますが、ディレクトリではありません

source: Path: %s is a directory which is NOT empty
ja: パス「%s」はディレクトリですが、空ではありません

source: Please wait while installing %s
ja: 「%s」をインストールしています。しばらくお待ちください

source: Project Creation cancelled
ja: プロジェクトの作成が中止されました

source: Trying to cleanup
ja: クリーンアップを試みています

source: could not cleanup project
ja: プロジェクトをクリーンアップできませんでした

source: A tool for building Mobile and/or Single Purpose Linux Device Stacks
ja: 携帯型デバイス向けおよび(または)目的別のLinux環境の構築を目的としたツールです。

source: Delete Project(s)?
ja: プロジェクトを削除しますか?

source: Please wait while deleting %s
ja: 「%s」を削除しています。しばらくお待ちください

source: Must specify a target name
ja: ターゲット名は指定しなければなりません

source: Target: %s already exists
ja: ターゲット「%s」は既に存在しています

source: Target names can only contain alpha/numeric characters, hyphen and underscore
ja: ターゲット名は英数字、ハイフンおよびアンダースコアのみ含むことができます

source: Please wait while creating %s
ja: 「%s」を作成しています。しばらくお待ちください

source: <b>Depends on FSet(s):</b>
ja: <b>依存している機能セット:</b>

source: <b>Debug Packages:</b>
ja: <b>デバッグ用パッケージ:</b>

source: <b>Packages:</b>
ja: <b>パッケージ:</b>

source: Nothing available to install!
ja: 何もインストールしませんでした!

source: Number of fsets to install: %s
ja: インストールする機能セット数: %s

source: No fset selected
ja: 機能セットが未選択でした

source: Please Choose an Fset
ja: 機能セットを選択してください

source: Getting Group List...
ja: グループの一覧を取得しています...

source: Debug packages = %s
ja: デバッグ用パッケージ = %s

source: Installing fset %s.................
ja: 機能セット「%s」をインストールしています.................

source: Unexpected error: %s
ja: 予期せぬエラー: %s

source: Setting new status label: %s
ja: 新しいステータスのラベルを設定しています: %s

source: Current action: %s
ja: 現在の処理: %s

source: Delete Target(s)?
ja: ターゲットを削除しますか?

source: Delete Target
ja: ターゲットを削除

source: An unknown error has occurred!
ja: 未知のエラーが発生しました!

source: Directory List
ja: ディレクトリ一覧

source: Project path: %s
ja: プロジェクトパス: %s

source: gnome-terminal may not be present. Trying xterm
ja: gnome-terminalは提供されていないようです。xtermの起動を試行します

source: Target path: %s
ja: ターゲットパス: %s

source: %s: Using default parametor.
ja: %s: デフォルトのパラメータを使用します。

source: Please wait while while creating %s
ja: 「%s」を作成しています。しばらくお待ちください

source: Creating directory %s ...
ja: ディレクトリ「%s」を作成しています...

source: Creating image %s ...
ja: イメージ「%s」を作成しています...

source: Please wait while creating shared image...
ja: 共有イメージを作成しています。しばらくお待ちください

source: Choose a Live USB image
ja: Live USBイメージを選択してください

source: No target image selected!
ja: ターゲットイメージが未選択でした!

source: Selected file name: %s
ja: 選択されたファイル名: %s

source: No USB device selected!
ja: USBデバイスが未選択でした!

source: Selected USB disk %s
ja: USBメモリ「%s」が選択されました

source: Can not umount %s. Please close any shells or opened files still under mount point and try again!
ja: %s をアンマウントで来ません。まだマウントポイント下でシェルや開いているファイルを閉じて再試行してください!

source: Please wait while writing image to USB disk
ja: イメージをUSBメモリへ書き込んでいます しばらくお待ちください

source: Writing image to USB disk %s
ja: USBメモリ「%s」へ書き込んでいます

source: Error writing to USB drive. 'dd' returned code: %s
ja: USBメモリの書き込みでエラーがありました。 'dd'コマンドの戻り値: %s

source: Writing Complete
ja: 書き込み完了

source: Please wait while clearing rootstraps
ja: ルートストラップを消去しているのでしばらくお待ちください

source: Provide a Project Name
ja: プロジェクト名の提供

source: No Project Name
ja: プロジェクト名がありません

source: Project Name is blank
ja: プロジェクト名が空白です

source: <b><span foreground="red">Please provide a project name</span></b>
ja: <b><span foreground="red">プロジェクト名を提供してください</span></b>

source: Project name: %s
ja: プロジェクト名: %s

source: Project %s already exists
ja: プロジェクト「%s」は既に存在しています

source: <b><span foreground="red">Project %s already exists.</span></b>
ja: <b><span foreground="red">プロジェクト「%s」は既に存在しています。</span></b>

source: No Destination Folder
ja: 宛先のフォルダがありません

source: Targer File Name: %s
ja: ターゲットファイル名: %s

source: Please wait while loading Project: %s
ja: プロジェクトを読み込んでいます しばらくお待ちください: %s

source: Loading Project %s
ja: プロジェクト「%s」を読み込んでいます

source: Loading Project Complete
ja: プロジェクトの読み込み完了

source: Choose Project to Save
ja: 保存するプロジェクトを選択してください

source: Project name to Save: %s
ja: 保存するプロジェクト: %s

source: Please wait while saving Project: %s
ja: プロジェクトを保存しています しばらくお待ちください: %s

source: Saving Project %s
ja: プロジェクト「%s」を保存しています

source: Saving Complete
ja: 保存完了

source: Please wait while upgrading Project
ja: プロジェクトをアップグレードしています しばらくお待ちください

source: Internal error while attempting to run update/upgrade: %s
ja: アップデート/アップグレード実行中の内部エラー: %s

source: Please wait while upgrading Target
ja: ターゲットをアップグレードしています しばらくお待ちください

source: All fields are required
ja: 全てのフィールドが必要です

source: Search Expression
ja: 検索

source: Replace Expression
ja: 置換

source: Creating Project and Target
ja: プロジェクトおよびターゲットの作成

source: Installing the following fsets: %s
ja: 次に機能セットをインストールします: %s

source: Choose a Platform
ja: プラットフォームを選択します

source: This feature is currently available for Yum based platforms only
ja: この機能は現在Yumベースのプラットフォームのみ使用できます

source: Creating folder %s ...
ja: フォルダ「%s」を作成しています ...

source: Please Select a Platform
ja: プラットフォームを選択してください

source: Fset Description: %s
ja: 機能セットの説明: %s

source: Fset Dedendency:
ja: 機能セットの依存関係:

source: Packages in the Fset:
ja: 機能セットに含まれるパッケージ:

source: Debug Packages in the Fset:
ja: 機能セットに含まれるデバッグ用パッケージ:

source: Please Select an Fset
ja: 機能セットを選択してください

source: Adding Target: %s
ja: ターゲットを追加します: %s

source: Choose Project Directory
ja: プロジェクトのディレクトリを選択します

source: Could not get Group List
ja: グループの一覧を取得できませんでした

source: is already installed
ja: は、既にインストールされています

source: Number of groups to install: %s
ja: インストールするグループ数: %s

source: No Groups selected
ja: グループが未選択でした

source: Please Choose a Group
ja: グループを選択してください

source: Introduction
ja: はじめに

source: <b>This assistant will help you to create a project and a target. You also will be able to select which functional sets (fsets) to install.</b>
ja: <b>このアシスタントはプロジェクト、およびターゲットの作成を支援します。 インストールする機能セットも選択することができます。</b>

source: Create Project
ja: プロジェクトの作成

source: Create Target and add Fsets
ja: ターゲットの作成、機能セットの追加

source: Confirm
ja: 確認

source: Please review the configuration before proceeding.
ja: 処理する前に設定を確認してください。

source: Project Name
ja: プロジェクト名

source: Project Description
ja: プロジェクトの説明

source: Project Path
ja: プロジェクトのパス

source: Browse
ja: 参照

source: Project Platform
ja: プロジェクトのプラットフォーム

source: Platform Description
ja: プラットフォームの説明

source: Path exists but is not a directory
ja: パスは存在していますが、ディレクトリではありません

source: Path is a directory which is NOT empty
ja: パスは空でないディレクトリです

source: Target Name
ja: ターゲット名

source: Include Debug packages (if any)
ja: デバッグ用パッケージを含む(任意)

source: <b>Available Fsets for the choosen platform</b>
ja: <b>選択されたプラットフォームの機能セットを利用可能です</b>

source: Project Name: %s
ja: プロジェクト名: %s

source: Project Description: %s
ja: プロジェクトの説明: %s

source: Project Path: %s
ja: プロジェクトのパス: %s

source: Project Platform: %s
ja: プロジェクトのプラットフォーム: %s

source: Target Name: %s
ja: ターゲット名: %s

source: Fset List: %s
ja: 機能セットの一覧: %s

source: Install Debug Packages: %s
ja: インストールするデバッグ用パッケージ: %s

source: Repository List
ja: リポジトリ一覧

source: New Repo Name
ja: 新しいリポジトリ名

source: Add New Repo
ja: 新しいリポジトリの追加

source: Removing Repo: %s
ja: リポジトリを削除しています: %s

source: Saving: %s
ja: 保存しています: %s

source: message_color string must be 2 bytes long. Passed in string was: %s bytes long. String: %s
ja: メッセージの色は2バイトの長さの文字列でなければなりません。 %s バイトの文字列が渡されました

source: no kernels were found
ja: kernelは見つかりませんでした

source: tmp_path doesn't exist
ja: tmp_passが存在しません

source: Creating root file system...
ja: ルートファイルシステムを作成しています...

source: Executing the mksquashfs program: %s
ja: mksquashfsプログラムを実行しています: %s

source: Creating bootfs at: %s
ja: bootfsを %s に作成しています

source: shutil.copy failed. Ignored error
ja: shutil.copyが失敗しました。 エラーを無視しました

source: install.cfg created
ja: install.cfgを作成しました

source: Creating initramfs for kernel version: %s
ja: kernelバージョン %s のinitramfsを作成しています

source: moblin-initramfs.cfg file created
ja: moblin-initramfs.cfg ファイルを作成しました

source: Executing: %s
ja: %s を実行しています

source: Creating the grub menu
ja: GRUBメニューを作成しています

source: LiveCDImage: Creating Live CD Image(%s) Now...
ja: LiveCDイメージ: Live CD イメージ(%s)を作成しています...

source: shutil.move failed. Ignored error
ja: shutil.moveが失敗しました。エラーを無視しました

source: Creating CD image file at: %s
ja: CD イメージファイルを %s に作成しています

source: Error running command: %s
ja: コマンドの実行中エラー: %s

source: LiveIsoImage: Finished!
ja: LiveISOイメージ: 完了!

source: NFSLiveCDImage: Creating Live CD Image Now...
ja: NFSLiveCDイメージ: NFS Live CD イメージを作成しています...

source: Creating NFS CD image file at: %s
ja: NFS CD イメージファイルを %s に作成しています

source: NFSLiveIsoImage: Finished!
ja: NFSLiveIsoイメージ: 完了!

source: InstallIsoImage: Create Install ISO Image not implemented!
ja: インストールISOイメージ: インストールISOイメージの作成は実装されていません!

source: Creating USB flash drive image file at: %s
ja: USBメモリ用イメージファイルを作成しています: %s

source: Error unmounting: %s
ja: アンマウントエラー: %s

source: LiveUsbImage: Creating Live R/W USB Image(%s) Now...
ja: LiveUSBイメージ: Live R/W USB イメージ(%s)を作成しています...

source: LiveUsbImage: Creating Live USB Image(%s) Now...
ja: LiveUSBイメージ: Live USB イメージ(%s)を作成しています...

source: Could not copy rootfs_path. Ignored error
ja: rootfs_pathをコピーできませんでした。エラーを無視しました

source: LiveUsbImage: Finished!
ja: LiveUSBイメージ: 完了!

source: NFSLiveUsbImage: Creating NFS Live USB Image Now...
ja: NFSLiveUSBイメージ: NFS Live USB イメージを作成しています...

source: NFSLiveUsbImage: Finished!
ja: NFSLiveUsbイメージ: 完了!

source: InstallUsbImage: Creating InstallUSB Image...
ja: インストールUSBイメージ: インストールUSBイメージを作成しています...

source: Could not copy bootfs_path. Ignored error
ja: bootfs_pathをコピーできませんでした。エラーを無視しました

source: Could not create install script. Ignored error
ja: インストールスクリプトを作成できませんでした。エラーを無視しました

source: InstallUsbImage: Finished!
ja: インストールUSBイメージ: 完了!

source: Could not copy isolinux.bin. Ignored error
ja: isolinux.binをコピーできませんでした。エラーを無視しました

source: InstallIsoImage: Finished!
ja: インストールISOイメージ: 完了!

source: You can now use the image to boot and install the target file-system on the target device's HDD.
ja: イメージを使って起動し、ターゲットデバイスのHDD上にファイルシステムをインストールします。

source: WARNING: Entire contents of the target devices's HDD will be erased prior to installation!
ja: 警告: ターゲットデバイスの内容はインストールする前に消去されます!

source: This includes ALL partitions on the disk!
ja: これはディスク上の全てのパーティションを含んでいます!

source: grub.conf kernel cmdline changed
ja: grub.conf kernelコマンドラインが変更されました

source: New Apply hd kernel cmdline--------------------------------------------------------------------
ja: 新しいHDD用kernelコマンドラインを適用しています--------------------------------------------------------------------

source: HddImage: Create Hard Disk Image not implemented!
ja: HDDイメージ: ハードディスクイメージの作成は実装されていません!

source: NANDImage: This platform could not support NAND image!
ja: NANDフラッシュメモリイメージ: このプラットフォームはNANDフラッシュメモリイメージをサポートしていません!

source: NANDImage: Creating NAND Image...
ja: NANDフラッシュメモリイメージ: NANDフラッシュメモリイメージを作成しています...

source: USAGE: %s proj_path proj_name platform_name
ja: 使い方: %s proj_path proj_name platform_name

source: Image File Name: %s
ja: イメージファイル名: %s

source: Finish!
ja: 終了!

source: Platform called but config_info value not passed in
ja: プラットフォームは呼び出されましたが、config_info値は渡されませんでした

source: Error: No buildroot config file information found!
ja: エラー: buildroot 設定ファイル情報が見つかりませんでした!

source: package manager value of: '%s' is invalid
ja: パッケージマネージャの値: '%s'は無効です

source: Warning: Unable to archive rootstrap!
ja: エラー: ルートストラップのアーカイブがありません!

source: ERROR: Unable to rootstrap %s from %s!
ja: エラー: %s から ルートストラップ %s がありません!

source: --------%s rootstrap creation try: %s ----------
ja: --------%s ルートストラップの作成を試行します: %s ----------

source: Execing command: %s
ja: 実行中のコマンド: %s

source: --------%s rootstrap creation completed successfully----------
ja: --------%s ルートストラップの作成が完了しました----------

source: Process Aborted
ja: 処理がアボートされました

source: --------%s rootstrap creation failed result: %s ----------
ja: --------%s ルートストラップの作成が失敗しました 戻り値: %s ----------

source: --------For try: %s. Sleeping for %s seconds... -----------------
ja: --------試行します: %s. %s 秒スリープします... -----------------

source: ERROR: Unable to generate %s rootstrap!
ja: エラー: ルートストラップ %s を生成しません!

source: Creating rootstrap directory with yum...
ja: ルートストラップのディレクトリをyumで作成しています...

source: Exec command: %s
ja: 実行中のコマンド: %s

source: Failed to create Yum based rootstrap
ja: Yumベースのルートストラップの作成に失敗しました

source: Internal error while attempting to run: %s
ja: 実行中の内部エラー: %s

source: Empty argument passed in
ja: 空の引数が渡されました

source: Incomplete jailroot at %s
ja: 不完全なjailroot %s

source: Internal Error: Invalid buildroot at %s
ja: 内部エラー: buildroot %s は無効です

source: Error in chroot command exec. Result: %s
ja: chroot コマンドの実行でエラーが起こりました。 戻り値: %s

source: Command was: %s
ja: コマンド: %s

source: chroot was: %s
ja: chroot: %s

source: Failed to umount FileSystem directory: %s
ja: ファイルシステムディレクトリのアンマウントに失敗しました: %s

source: Execing: %s
ja: 実行中: %s

source: Sleeping for 5 seconds, try %s of %s
ja: 5秒間スリープしています、%s 回試行します(%s 回中)

source: Failed to umount project: %s
ja: プロジェクトのアンマウントに失敗しました: %s

source: Failed to umount Project directory: %s
ja: プロジェクトディレクトリのアンマウントに失敗しました: %s

source: Target name was not specified
ja: ターゲット名は指定されませんでした

source: Installing post install scripts
ja: post installスクリプトをインストールしています

source: %s is not found
ja: %sが見つかりませんでした

source: Failed to umount target: %s
ja: ターゲットのアンマウントに失敗しました: %s

source: Executing post install scripts
ja: post installスクリプトを実行しています

source: Executing script: %s
ja: 実行中のスクリプト: %s

source: No post-install-scripts found
ja: post installスクリプトが見つかりませんでした

source: fset %s is already installed!
ja: 機能セット %s は既にインストールされています!

source: Installing Function Set: %s (and any dependencies)
ja: 機能セットをインストールしています: %s (依存している機能セットを含む)

source: Circular fset dependency encountered for: %s
ja: 機能セットの依存関係の無限ループが発生: %s

source: fset %s must be installed first!
ja: 機能セット %s は始めにインストールされなければなりません!

source: Installing required Function Set: %s
ja: 関係する機能セットをインストールしています: %s

source: USAGE: %s PROJECT_NAME PROJECT_PATH PROJECT_DESCRIPTION TARGET_NAME PLATFORM_NAME
ja: 使い方: %s PROJECT_NAME PROJECT_PATH PROJECT_DESCRIPTION TARGET_NAME PLATFORM_NAME

source: PROJECT_NAME: name to call the project. The config file
ja: PROJECT_NAME: プロジェクトの名前を指しています。 設定ファイルの

source: /projects/project_name.proj is used or created
ja: /projects/project_name.projを使用または作成されます

source: PROJECT_PATH: directory to install the project
ja: PROJECT_PATH: プロジェクトをインストールするディレクトリです

source: PROJECT_DESCRIPTION: Textual description of the project
ja: PROJECT_DESCRIPTION: プロジェクトの説明を記述します

source: TARGET_NAME: ???
ja: TARGET_NAME: ターゲットの名前を指しています

source: PLATFORM_NAME: The platform. e.g. donley
ja: PLATFORM_NAME: プラットフォームです。(例) donkey

source: ERROR: %s is not a valid platform!
ja: エラー: %s のプラットフォームは有効ではありません!

source: Available platforms include:
ja: 使用可能なプラットフォームを含んでいます:

source: Opening existing project...Using info from config file...
ja: 存在するプロジェクトを開いています...使い方は設定ファイルから情報を利用してください...

source: Creating new project...
ja: 新しいプロジェクトを作成しています...

source: Install path: %s
ja: インストールパス: %s

source: Name: %s
ja: 名前: %s

source: Description: %s
ja: 説明

source: Used info from config file:
ja: 設定ファイルから情報を利用しました:

source: Target already exists: %s
ja: ターゲットは既に存在しています: %s

source: Creating new project target filesystem...
ja: 新しいプロジェクトのファイルシステムを作成しています...

source: Installing all available fsets inside target...
ja: ターゲットの中で利用可能な機能セットの全てをインストールしています...

source: Platforms config file not found: %s
ja: プラットフォームの設定ファイルが見つかりませんでした: %s

source: Platform config file: %s has a section: %s but no corresponding directory: %s
ja: プラットフォームの設定ファイル: %s の持つセクション: %s しかし対応しないディレクトリです: %s

source: Platform %s not found. Skipping the project %s
ja: プラットフォーム %s が見つかりませんでした。 %s をスキップします

source: Project: %s already exists
ja: プロジェクト: %s は既に存在しています

source: Creating the project chroot environment
ja: プロジェクトのchroot環境を作成しています

source: Rootstrap Creating cancelled
ja: ルートストラップの作成が中止されました

source: Creating Config file
ja: 設定ファイルを作成しています

source: Initiating the project
ja: プロジェクトを初期化しています

source: Creating project tarfile. This can take a long time...
ja: プロジェクトのtarファイルを作成しています。これはしばらく時間がかかります...

source: Filename: %s
ja: ファイル名: %s

source: Project tarfile created at: %s
ja: プロジェクトのtarファイルが作成されました: %s

source: Specified project restore file: %s, does not end in .mic.tar.bz2
ja: 指定されたプロジェクトの復元ファイル: %s, は .mic.tar.bz2 で終わっていません

source: A project already exists with that name: %s
ja: この名前のプロジェクトは既に存在しています: %s

source: Specified project path contains a space character, not allowed: %s
ja: 指定されたプロジェクトのパスはスペースを含んでいます。割り当てられませんでした: %s

source: Specified project-path, is a directory, but it is NOT empty: %s
ja: 指定されたプロジェクトのパスはディレクトリですが空ではありません: %s

source: Specified project-path, exists, but it is not a directory
ja: 指定されたプロジェクトのパスは存在していますが、ディレクトリではありません

source: Extracting: %s to temporary directory: %s/
ja: 展開しています: 一時ファイルのディレクトリ %s へ: %s/

source: Project config file did not exist in project tarfile. Could not find: %s
ja: プロジェクトの設定ファイルはtarファイルの中に存在しませんでした。見つかりませんでした: %s

source: Project directory did not exist in project tarfile. Could not find: %s
ja: プロジェクトのディレクトリはtarファイルの中に存在しませんでした。見つかりませんでした: %s

source: Writing new config file: %s
ja: 新しい設定ファイルを書き込んでいます: %s

source: Moving project directory into place at: %s
ja: プロジェクトのディレクトリを移動しています: %s

source: Error doing 'mv' cmd
ja: 'mv'コマンドのエラーです

source: Removing temporary directory: %s
ja: 一時ディレクトリを削除しています: %s

source: Project: %s restored to: %s
ja: プロジェクト: %s が復元されました: %s

source: Deleting rootstraps...
ja: ルートストラップを削除しています...

source: Deleting: %s
ja: 削除しています: %s

source: Deleting rootstrap directory: %s
ja: ルートストラップのディレクトリを削除しています: %s

source: '%s' object has no attribute '%s'
ja: '%s'オブジェクトに'%s'の属性がありませんでした

source: Error: Already have a section called: %s
ja: エラー: 既にセクションがコールされています: %s

source: Found unsupported value, ignoring: %s = %s
ja: 未サポートの値が見つかりました。無視します: %s = %s

source: Error: Unsupported type specified in FsetInstance.valid_values
ja: エラー: 未サポートの種類が FsetInstance.valid_values に指定されました

source: Type was: %s
ja: 種類: %s

source: USAGE: %s FSET_FILE ...
ja: 使い方: %s FSET_FILE ...

source: ~/.image-creator/ directory did not exist. Creating
ja: ~/.image-creator/ ディレクトリは存在しませんでした。作成しています

source: Error: The file: %s exists
ja: エラー: ファイル: %s は存在しています

source: This file is no longer used. Please convert it over to the new file and then delete it
ja: このファイルはもう使用されません。新しいファイルを置き換えし、このファイルを削除してください

source: Please create a: %s file
ja: 作成してください: %s ファイル

source: And set it up like the file: %s
ja: そしてこのファイルのように設定してください: %s

source: Invalid section: %s
ja: 無効なセクション: %s

source: Found in file: %s
ja: ファイルが見つかりました: %s

source: Running 'apt-get install' command: %s
ja: 'apt-get install'コマンドを実行しています: %s

source: in the chroot: %s
ja: chrootの中: %s

source: Completed 'apt-get install' successfully
ja: 'apt-get install' が完了しました

source: Error running 'apt-get install' command: %s
ja: 'apt-get install'コマンドの実行中にエラーがありました: %s

source: Will try 'apt-get update' in 15 seconds
ja: 'apt-get update'を15秒後に再試行します

source: Running 'apt-get update' command: %s
ja: 'apt-get update'コマンドを実行しています: %s

source: Error running 'apt-get update' command: %s
ja: 'apt-get update'コマンドの実行中にエラーがありました: %s

source: Will try 'apt-get install -f' in 15 seconds
ja: 'apt-get install -f'を15秒後に再試行します

source: Completed 'apt-get update' successfully
ja: 'apt-get update' が完了しました

source: Error running 'apt-get install -f' command: %s
ja: 'apt-get install -f'コマンドの実行中にエラーがありました: %s

source: Will try 'apt-get install' in 15 seconds
ja: 'apt-get install'を15秒後に再試行します

source: Completed 'apt-get install -f' successfully
ja: 'apt-get install -f' が完了しました

source: Updating the chroot dir: %s
ja: chrootディレクトリをアップデートしています: %s

source: The directory: %s is missing, will create it
ja: ディレクトリ %s が抜けています。作成します

source: Running 'yum groupinstall' command: %s
ja: 'yum groupinstall'コマンドを実行しています: %s

source: Completed 'yum groupinstall' successfully
ja: 'yum groupinstall' が完了しました

source: Error running 'yum groupinstall' command: %s
ja: 'yum groupinstall'コマンドの実行中にエラーがありました: %s

source: Will try 'yum update' in 15 seconds
ja: 'yum update'を15秒後に再試行します

source: Running 'yum update' command: %s
ja: 'yum update'コマンドを実行しています: %s

source: Error running 'yum update' command: %s
ja: 'yum update'コマンドの実行中にエラーがありました: %s

source: Completed 'yum update' successfully
ja: 'yum update' が完了しました

source: Will try 'yum install -f' in 15 seconds
ja: 'yum install -f'を15秒後に再試行します

source: Running 'yum install' command: %s
ja: 'yum install' コマンドを実行しています: %s

source: Completed 'yum install' successfully
ja: 'yum install' が完了しました

source: Error running 'yum install' command: %s
ja: 'yum install'コマンドの実行中にエラーがありました: %s

source: Running 'yum clean' command: %s
ja: 'yum clean'コマンドを実行しています: %s

source: Running command: %s
ja: 実行中のコマンド: %s

source: Running rpm db reset command: %s
ja: 実行中のRPMデータベース初期化コマンド: %s

source: Error running command %s
ja: 実行コマンドエラー: %s

source: Creating sample %s file
ja: サンプル %s ファイルを作成しています

source: USB devices: %s
ja: USBデバイス: %s

source: usb_list file is %s
ja: usb_list ファイルは %s です

source: Umounting: %s
ja: アンマウントしています: %s

source: Error in chroot. Result: %s
ja: chroot内のエラー 戻り値: %s

source: # ##-Created by Moblin Image Creator: if this line exists we will overwrite this file -##
ja: # ##-Moblin Image Creatorによって作成されました: もしこの行が存在すればこのファイルを上書きすることができます -##

source: Internal error while attempting to bind mount /%s!
ja: bindマウント中に内部エラーが発生しました! /%s

source: Internal error while attempting to mount %s %s!
ja: マウント中に内部エラーが発生しました! %s %s

source: Sending signal: %s to PID: %s
ja: シグナルを送っています: %s の PID: %s

source: USAGE: %s PLATFORM_DIR
ja: 使い方: %s PLATFORM_DIR

source: ERROR: Unable to create rootstrap!
ja: エラー: 作成するルートストラップがありません!

source: Creating tarball: %s ...
ja: tarボールを作成しています: %s ...

source: Usage: %s [--test]
ja: 使い方: %s [--test]

source: no rpms to remove
ja: 削除するRPMパッケージがありません

source: removing the following rpms:
ja: 次のRPMパッケージを取り除いています:

source: _File
ja: ファイル

source: Load Project
ja: プロジェクトの読み込み

source: _Add Project Wizard
ja: プロジェクト作成ウィザード

source: _Load Project
ja: プロジェクトの読み込み

source: Save Project
ja: プロジェクトの保存

source: _Save Project
ja: プロジェクトの保存

source: Tools
ja: ツール

source: _Tools
ja: ツール

source: Writes an Image to USB Drive
ja: USBメモリにイメージを書き込みます

source: _Write USB Image
ja: USB用イメージの書き込み

source: Clear Rootstraps
ja: ルートストラップを消去します

source: _Clear Rootstraps
ja: ルートストラップの消去

source: _Mirror Settings
ja: ミラーサイトの設定

source: _Fsets Info
ja: 機能セット情報

source: _Edit Repo
ja: リポジトリの編集

source: _Help
ja: ヘルプ

source: Create a project for the desired platform. You can then add a target below.
ja: 必要なプラットフォーム用のプロジェクトを作成します。ターゲットを追加することができます。
